O que vocês acham pessoal?

Criar uma fase enigmática, para forçar o aprendizado, em que as saídas serão abertas ou liberadas somente se as tarefas forem feitas de maneira correta,
nada de consumir um alimento e jogar o lixo no chão, devendo ser descartado na lixeira correta, coletar lixo do chão deixado por outros soma ponto. 


 Entre uma das fases feita dentro do rio, que tal? o Fritz mergulhando em um rio turvo poluído, e conforme encontrando lixo ir jogando para fora
no leito ao longo do rio, e tudo que for lixo receberá apenas um ícone do tipo de descarte ex (símbolo de reciclagem do alumínio com as setas AL), ou quem sabe 
até o lixo mesmo em sua forma real (latinha amassada, garrafas PET etc.); acredito que não seja difícil classificar as imagens, e bem mais a diante o Fritz 
encontra um cano de esgoto derramando agua suja no rio, por estar desconectado de sua continuação, e sua tarefa e reconecta-lo para deixar de cair água suja no rio;
em um novo cenário por terra ainda dentro desta fase, ele faz a coleta seletiva conforme sua ordem classificatória de descarte.  

com tudo isso estaremos somando ponto para o objetivo principal que é salvar o rio e seus amiguinhos que ali habitam.

na fase final devemos mostrar todos os objetivos alcançados com a ajuda do Fritz!

listar aqui todos os benefícios alcançados:

contribuição para fonte de energia renovável transformando o lixo orgânico em energia elétrica e gás, e deixou de inundar x hectares de terra ou de 
produzir x toneladas de monóxido de carbono, ou gás metano lançado diretamente na atmosfera 
economia na produção e transformação do plástico.
economia na produção e transformação do papel, e deixou de desmatar x hectares de floresta
economia na produção e transformação alumínio, e deixou de minerar x hectares da terra
o rio se recuperou e voltou a ter vidas, peixes, Cágados, caranguejos no mangue etc.
os animais da floresta tem as suas casas de volta 

Talvez até mostrar imagens do antes e depois da ajuda do Fritz

 
 