O que vocês acham pessoal?

Criar uma fase enigmática, para forçar o aprendizado, em que as saídas serão abertas ou liberadas somente se as tarefas forem feitas de maneira correta,
nada de consumir um alimento e jogar o lixo no chão, devendo ser descartado na lixeira correta, coletar lixo do chão deixado por outros soma ponto. 


 Entre uma das fases feita dentro do rio, que tal? o Fritz mergulhando em um rio turvo poluído, e conforme encontrando lixo ir jogando para fora
no leito ao longo do rio, e tudo que for lixo receberá apenas um ícone do tipo de descarte ex (símbolo de reciclagem do alumínio com as setas AL), ou quem sabe 
até o lixo mesmo em sua forma real (latinha amassada, garrafas PET etc.); acredito que não seja difícil classificar as imagens, e bem mais a diante o Fritz 
encontra um cano de esgoto derramando agua suja no rio, por estar desconectado de sua continuação, e sua tarefa e reconecta-lo para deixar de cair água suja no rio;
em um novo cenário por terra ainda dentro desta fase, ele faz a coleta seletiva conforme sua ordem classificatória de descarte.  

com tudo isso estaremos somando ponto para o objetivo principal que é salvar o rio e seus amiguinhos que ali habitam.

na fase final devemos mostrar todos os objetivos alcançados com a ajuda do Fritz!

listar aqui todos os benefícios alcançados:

contribuição para fonte de energia renovável transformando o lixo orgânico em energia elétrica e gás, e deixou de inundar x hectares de terra ou de 
produzir x toneladas de monóxido de carbono, ou gás metano lançado diretamente na atmosfera 
economia na produção e transformação do plástico.
economia na produção e transformação do papel, e deixou de desmatar x hectares de floresta
economia na produção e transformação alumínio, e deixou de minerar x hectares da terra
o rio se recuperou e voltou a ter vidas, peixes, Cágados, caranguejos no mangue etc.
os animais da floresta tem as suas casas de volta 

Talvez até mostrar imagens do antes e depois da ajuda do Fritz


Ideias complementares, o Fritz quando mergulhando na água deve-se ter formato original de um jacaré.
Assim ficaria interessante e divertido o game, onde o lixo encontrado no remanso do rio poderia ser coletado com a boca e o lixo descendo em corredeira poderia ser
lançado para fora com a sua calda através de chicoteada (seria como uma tacada de basebol ou Bets). Já o formato do Fritz por terra deveria mesmo ser bípede como o 
jacaré do Pica Pal desenho animado.
 
Seu inimigo ou principal inimigo deve ser o homem; Quando em situação de mergulho deve-se desviar de arpões, lanças lançados pelo homem para não perder vida 
a pontuação se da pela contribuição de coleta de lixo e outros feitos  que por sua vez irá para contribuição dos objetivos alcançados mostrados os pontos acumulados 
ao fim de cada fase Objetivo principal a ser alcançado em uma das fases dentro da água concertar o duto quebrado despejando agua suja dentro do rio.

Em fases por terra seria interessante ter que se esquivar de flechas lançadas por um índio caçador e  tiros disparados por caçador homem branco.

Super Fritz
Em uma das fases por terra em que o Fritz coletaria o lixo as margens do rio e colocaria em lixeiras seletivas, o objetivo para concluir esta fase por terra seria
o ato heroico de salvar uma capivara presa em uma armadilha suspensa em um galho de arvore, armada por caçador, e pronto; O Fritz já estaria pronto para uma nova 
jornada. Lembrando que o desafio não seria fácil tendo que desviar de tiros disparados por caçador e não cair em armadilhas armada pelos mesmos 


Inimigos
 homem índio,
 homem branco.

Seria interessante criar uma fase em um sistema se tratamento de água ou de esgoto e o caminho para chegar até essa fase sugiro um duto como do Mario Bros.


Moral da história

 quem é Fritz? Fritz é uma homenagem ao Jcaré encontrado no rio cachoeira em Joinville-SC.
 na verdade Fritz somos cada um de nós que devemos contribuir para a preservação do meio ambiente enfrentando desafios representados por inimigos com suas armas armadilhas e 
poluição ambiental.


 
 