O que vocês acham pessoal?

Criar uma fase enigmática, para forçar o aprendizado, em que as saídas serão abertas ou liberadas somente se as tarefas forem feitas de maneira correta,
nada de consumir um alimento e jogar o lixo no chão, devendo ser descartado na lixeira correta, coletar lixo do chão deixado por outros soma ponto. 


 Entre uma das fases feita dentro do rio, que tal? o Fritz mergulhando em um rio turvo poluído, e conforme encontrando lixo ir jogando para fora
no leito ao longo do rio, e tudo que for lixo receberá apenas um ícone do tipo de descarte ex (símbolo de reciclagem do alumínio com as setas AL), ou quem sabe 
até o lixo mesmo em sua forma real (latinha amassada, garrafas PET etc.); acredito que não seja difícil classificar as imagens, e bem mais a diante o Fritz 
encontra um cano de esgoto derramando agua suja no rio, por estar desconectado de sua continuação, e sua tarefa e reconecta-lo para deixar de cair água suja no rio;
em um novo cenário por terra ainda dentro desta fase, ele faz a coleta seletiva conforme sua ordem classificatória de descarte.  

com tudo isso estaremos somando ponto para o objetivo principal que é salvar o rio e seus amiguinhos que ali habitam.

na fase final devemos mostrar todos os objetivos alcançados com a ajuda do Fritz!


Bonus Point

criar tabelas ou gráficos mostrando por exemplo as condições da àgua


apresentar o estado atual o objetivo que deve ser alcançado e o objetivo alcançado

Cheiro
grau de transparência
temperatura
viscosidade
PH
nivel de oxigênio
nivel de gás Carbônico
nivel de poluêntes
bactérias
metais pesados 

conforme as contribuições do Fritz, isso acumula pontos que interfere nos graficos a mudança de fase se da por chegar e passar do ponto final



listar aqui todos os benefícios alcançados:

contribuição para fonte de energia renovável transformando o lixo orgânico em energia elétrica e gás, e deixou de inundar x hectares de terra ou de 
produzir x toneladas de monóxido de carbono, ou gás metano lançado diretamente na atmosfera 
economia na produção e transformação do plástico.
economia na produção e transformação do papel, e deixou de desmatar x hectares de floresta
economia na produção e transformação alumínio, e deixou de minerar x hectares da terra
o rio se recuperou e voltou a ter vidas, peixes, Cágados, caranguejos no mangue etc.
os animais da floresta tem as suas casas de volta 

Talvez até mostrar imagens do antes e depois da ajuda do Fritz


Ideias complementares, o Fritz quando mergulhando na água deve-se ter formato original de um jacaré.
Assim ficaria interessante e divertido o game, onde o lixo encontrado no remanso do rio poderia ser coletado com a boca e o lixo descendo em corredeira poderia ser
lançado para fora com a sua calda através de chicoteada (seria como uma tacada de basebol ou Bets). Já o formato do Fritz por terra deveria mesmo ser bípede como o 
jacaré do Pica Pal desenho animado.

uma possível etapa na chuva seria interessante o lixo na enxurrada entupido a galeria e subindo o nível de alagamento, e o Fritz mais uma vez contribuindo desentupindo o bueiro
 
Seu inimigo ou principal inimigo deve ser o homem; Quando em situação de mergulho deve-se desviar de arpões, lanças lançados pelo homem para não perder vida 
a pontuação se da pela contribuição de coleta de lixo e outros feitos  que por sua vez irá para contribuição dos objetivos alcançados mostrados os pontos acumulados 
ao fim de cada fase Objetivo principal a ser alcançado em uma das fases dentro da água concertar o duto quebrado despejando agua suja dentro do rio.

Em fases por terra seria interessante ter que se esquivar de flechas lançadas por um índio caçador e  tiros disparados por caçador homem branco.

Super Fritz
Em uma das fases por terra em que o Fritz coletaria o lixo as margens do rio e colocaria em lixeiras seletivas, o objetivo para concluir esta fase por terra seria
o ato heroico de salvar uma capivara presa em uma armadilha suspensa em um galho de arvore, armada por caçador, e pronto; O Fritz já estaria pronto para uma nova 
jornada. Lembrando que o desafio não seria fácil tendo que desviar de tiros disparados por caçador e não cair em armadilhas armada pelos mesmos 

                                             todos personagens 

Fritz - personagem principal, Capivara, homem índio, homem branco, Mosca, Barata, Rato, Mosquito da Dengue.

                                                Inimigos

                       homem índio, homem branco, Mosca, Barata, Rato,  Mosquito da Dengue.



Seria interessante criar uma fase em um sistema se tratamento de água ou de esgoto e o caminho para chegar até essa fase sugiro um duto como do Mario Bros.
                                          
                                                 Etapas do Game
 
                                              clear river Stage-1
                                               clean land Stage-1
                                             water treatment Stage-1
                                            sewage treatment Stage-1
                                             estrada de ferro
                                               Parque ecolgico
                                               etapa na chuva

          Obs:com a idéia dos estágios fica mais fácil para que agente possa imaginar o mapa do jogo


                                                 Moral da história

 quem é Fritz? Fritz é uma homenagem ao Jcaré encontrado no rio cachoeira em Joinville-SC.
 na verdade Fritz somos cada um de nós que devemos contribuir para a preservação do meio ambiente enfrentando desafios representados por inimigos com suas armas armadilhas e 
poluição ambiental.

                                 Comentários sobre inimigos do Fritz

o caçador homem branco, sua arma e um rifle obs: haverá restrição quanto a aparência do rifle e quanto ao projetil a ser lançado tendo em vista que este jogo 
tem criança o principal público).

O homem Índio que também e um caçador porém, suas armas são: arco e flecha.  

                          ações nas fases
dento da água o Fritz a fim de salvar o rio Cahoeira e seus amiguinhos, deve retirar o lixo do rio, entre os seus obstaculos dentro do rio está desviar de apões 
e outros inimigos que vier a ser criado.

fora da agua tem que fazer a coleta seletiva do lixo e passar pelos obstáculos, entre eles o homem branco e o Índio
                         



                      Comentários de como o Fritz ganha ou perde vida e pontuação

O Fritz não pode mergulhar mais que tantos segundos sem subir a superfície para pegar folego, quando o Fritz perde o folego ele fica vermelho 
se o Fritz morrer o jogo continua a partir da fase tal



                     Comentários sobre efeitos sonoros

na fase em que o esgoto desagua no rio devido um interrupção no sistema, toca a música tal com barulho de água caindo dentro do rio e quando concertado a interrupção
o barulho de água caindo cessa
quando uma flecha for lançada tocará a música tal
se o Fritz for atingido por uma flecha, fora da água ele dará um grito tocando um trecho da música tal encontrada no site tal de musicas para games xyz.
Fritz, ao ser atingido por qualquer tipo de arma ficará imune e piscando por 5 segundos, se por acaso quando ele for atingido e não restar mais nenhuma vida
ele dará o grito tal e fim do jogo
quando a fase do jogo é dentro d'agua em remanso a música de fundo é tal e em corredeira é tal 
na fase tal que acontece fora da agua, a musica de fundo é tal.
    

 
 